Zgłaszając projekt podaj: imię i nazwisko, [twój identyfikator github], język programowania, temat projektu.
Projekty publikujecie we własnych repozytoriach github. UML wrzucacie w formie plików *.PNG.
Obowiązkowo wykluczacie z repozytoriów śmieci, np. .exe, .obj itp. [patrz: .gitignore]

TN-8
1.
2.
3.

TP-8
1.
2.
3.

TN-15
1.Milczarek Brayan 212519, C++, github: brymil
2. Adrian Malinowski, Adrianowsky94, C++,
88.Jakub Mortka,[treserjezy], C++

5.Marta Panek 204496 martapanek
3. Nowakowski Hubert 212570 hubnowster C++
4.Joanna Furs 204023 asiafurs
2010. Patryk Adamczak 212528 DonPatus
97. Adrian Kurylak 212573 nanobrain


TP-15
1.
2.
3.


Przykładowe tematy projektów:
A. stacja pogodowa z możliwością wysyłania powiadomień o zagrożeniach SMSem, 
   z interfejsem pozwalającym na integrację z systemem ogrzewania budynku,
   wyświetlacze i sterownik pozwalający sprawdzić minimalne, maksymalne, średnie 
   mierzone wartości, możliwość narysowania wykresu zmian temperatury w ostatnim
   miesiącu, tygodniu, dniu lub innym okresie. 
   Możliwość sprawdzenia wybranych wartości w różnych miejscach (strona południowa, 
   strona zachodnia, garaż, pokój dzienny)

B. centralka alarmowa z możliwością powiadamiania SMSem lub innymi drogami o wybranej klasie zdarzeń. 
   Możliwość szybkiego dodawania gości z mniejszymi uprawnieniami. Rejestracja dziennika aktywności
   (otwarcia okien, drzwi, uzbrajanie lub rozbrajanie alarmu, wykrycie obecności w strefach.
   Obsługa stref (w nocy alarm się włączy, gdy pojawi się intruz na parterze, ale alarm nie aktywuje 
   się kiedy zostaną wykryci domownicy na piętrze) 

C. smartwatch + smartphone. Diagramy UML: przypadków użycia, aktywności, interakcji oraz klas. 
   Obie aplikacje mogą być zrealizowane w C#, przy czym nie chodzi o wykonanie emulatora zegarka 
   czy telefonu, ale o demonstrację np. przejść między stanami, np. guzik "połączenie przychodzące" 
   kliknięty w aplikacji "telefon" wyświetli komunikat z informacją o tym połączeniu w aplikacji "zegarek".
   Należy przewidzieć pewne kolekcje danych (lista kontaktów, dziennik połączeń, dzienniki aktywności 
   użytkownika), które to dane będą wymieniane między obiema aplikacjami

D. Wasze pomysły na projekty, mogą to być luźne propozycje.
